Phim do zinzuno remux và upload
DƯA HẤU LẤP LÁNH Tập 03
Bộ ba số Pythagore.
1, 2 và √5, đúng rồi.
Nếu vậy 4, 8, là 4√5.
Phải.
2√10,√2 là 10, đây là 2√10.
Đây là 2√10. Vậy là gần ra rồi.
Vậy giờ ở đây cần làm gì tiếp đây?
Định lý Ptoleme.
Chỉ cần áp dụng Định lý Ptoleme là xong.
Được rồi.
À, Định lý Ptoleme đó.
Vào rồi!
Này.
Em muốn lãng phí đời em
thì đi ra ngoài đi.
Thầy ơi!
Thời kỳ vẻ vang của thầy là khi nào vậy?
Là lúc thầy đậu nghiệp vụ sư phạm?
Là lúc thầy cưới cô ạ?
Hay là lúc thầy sinh được con trai cả?
Thầy không có con, và đã ly hôn rồi.
Em nói xàm xí cái gì đấy?
Thời kỳ vẻ vang của em
chính là bây giờ đó thầy ơi.
Em đi ra cho tôi, đi ra.
- Em xin lỗi.
- Đi ra ngoài ngay, cái thằng này.
- Em không ngờ là thầy ly dị rồi.
- Đi ra ngoài ngay! Cái thằng quỷ này.
Đi ra đi! Muốn cho nó một trận ghê.
Thiệt tình!
Thiệt là, thằng nhóc quỷ này.
Tên tôi là Ha Lee Chan, hiện tôi 18 tuổi.
Tôi đang chăm chỉ để tỏa sáng lấp lánh.
Nhanh hơn nữa, nhanh hơn nữa.
Chạy đi!
Mùa xuân năm 1995, tuổi trẻ không ngờ vực.
Vào mùa xuân năm đó,
tôi có khả năng để tự mình tỏa sáng.
Và tôi đã gặp những người bạn trẻ khác
khiến cuộc đời tôi rung chuyển hoàn toàn.
(Tiệm sách cũ, Ngày đó)
Cậu vất vả rồi.
Ông chủ ơi, truyện “Slam Dunk” ra chưa?
Rồi, cậu qua tủ sách bên kia xem.
“Bảy viên ngọc rồng” thì sao ạ?
Đây đây, ở trên bậc cầu thang.
Người bạn đầu tiên
lay chuyển cuộc đời tôi chính là...
Tay trái... chỉ là tay phụ hỗ trợ.
Kang Baek Ho,
năng lượng tích cực ngây thơ.
Là người anh trên giấy suốt đời của mình.
Và rồi...
Choi Se Gyeong, nữ thần của mình,
nàng thơ của mình.
Và…
Cậu chơi cho ban nhạc đi.
Thành viên của ban nhạc
không chừng sẽ được sùng bái đó.
Vụ gì vậy? Sao anh lại xuất hiện ở đây?
Mình không nói tới người này, bỏ qua.
Này này, đợi đã, sao lại bỏ qua anh?
Cậu đang làm gì đó? Cậu đó nha thằng kia.
Cậu qua đây cho anh. Anh cho một trận.
Ôi dào, để anh bán rẻ cho.
Vốn dĩ nó giá 23,
nhưng anh sẽ để lại giá 20.
Nét mặt vậy là sao?
Rồi rồi, nhìn mặt tốt tướng.
Nếu vậy...
Anh để giá hợp lý cho này, 12 nhé.
Cảm ơn anh.
Em trai của người của bạn thân anh là
Bae Gwang Ko nên anh để giá rẻ cho đó.
Dạ.
Kurt Cobain, ban nhạc huyền thoại,
idol của các cô gái.
Cuộc đời của anh ấy ngắn ngủi
nhưng sáng chói hơn bất cứ ai,
và nhờ đó tôi nhận ra một sự thật.
Se Gyeong ơi!
- Cô ấy mặc áo đó là sao?
- Xinh quá đi mất!
Thiệt là, sao không có mặt ở đây chứ?
Người không có tiền, không quyền
cách duy nhất để có người đẹp, chính là...
Thì ra Se Gyeong cũng thích ban nhạc ha?
Lẽ ra cậu nên nói cho mình biết trước.
Thực ra mình cũng...
chơi trong ban nhạc đấy.
Ủa? Sao mặc đồ giống nhau vậy?
Hẹn mặc đồ giống nhau à?
Choi Se Gyeong!
Sau này cậu đến xem
buổi diễn của ban nhạc tụi mình chứ?
Một tháng sau
tụi mình sẽ có lễ hội ở trường.
Lúc đó mình sẽ chuẩn bị
một tiết mục dành riêng cho cậu.
Cậu nhất định phải đến đấy.
Cậu có ban nhạc không đó?
Giờ mình sẽ lập ban nhạc.
Gì cơ?
Mình đã mua áo thun rồi.
Mua luôn cả miếng gảy đàn ghi-ta.
Tấm lòng dành cho cậu có sẵn từ trước.
Giờ chỉ cần bắt tay lập ban nhạc là được.
Cậu sẽ đến xem chứ?
Sao mình lại đến đó?
Đó là ban nhạc lập ra vì cậu,
buổi diễn vì cậu,
và chỗ ngồi chuẩn bị sẵn
chỉ dành riêng cho cậu mà thôi.
Trả lời đi, trả lời đi, trả lời đi!
- Gì vậy?
- Vụ gì đây?
Ôi trời ơi, Se Gyeong này,
cậu cởi mở hơn mình...
Được thôi.
Được?
Được? Cậu nói là được ấy hả?
Tuy nhiên! Mình có điều kiện.
Cậu nói đi. Điều kiện là gì?
Cậu cứ nói ra đi, gì cùng được.
Cậu hứa với mình trước đã.
Nếu không giữ được lời hứa,
sẽ không xuất hiện trước mặt mình nữa.
Được thôi.
Nhưng cậu cũng phải
hứa với mình một chuyện.
Nếu như mình giữ được lời hứa,
cậu sẽ cho mình cơ hội
trở thành bạn trai cậu.
Tỷ lệ đó gần với số không rồi.
Thế giới này vốn nhiều điều khó tin mà.
Cậu nói ra điều kiện thử xem.
Thứ nhất, đó phải là
ban nhạc mới được thành lập.
Nếu cậu nghĩ đến chuyện dựa hơi
ban nhạc nổi tiếng sẵn, thì dẹp luôn đi.
Thứ hai, dĩ nhiên cậu phải biết chơi đàn
và có đoạn solo, đúng không nào?
Thứ ba, mình sẽ là người lựa bài hát.
Nếu cậu nghĩ đến chuyện lấy
bài dễ chơi để lấp liếm thì dẹp ngay đi.
Sao?
Cậu vẫn muốn tiếp tục chứ?
Dĩ nhiên rồi?
Bài hát tên gì?
“Come as You are” của Nirvana.
Cậu làm thật đấy hả?
- Điên thật rồi!
- Cậu làm được thật hả?
Liệu có ổn không cô chủ?
Gì cơ ạ?
Chuyện cá cược ấy.
Lỡ cậu ấy thành công rồi sao?
Tuyệt đối không thành công nổi đâu ạ.
Sao cô có thể chắc chắn vậy?
Nhìn tay là cháu biết ngay,
bàn tay chưa từng đụng vào nhạc cụ.
Thế sao cô lại đồng ý cá cược?
Làm cho chàng trai trẻ ngây ngô xao xuyến.
Ban nhạc không phải chỉ dựa vào một người
và nhạc của Nirvana cũng không dễ chơi.
Lo thành lập ban nhạc và luyện tập
cậu ấy sẽ không xuất hiện một thời gian.
Còn nếu thất bại nhiệm vụ
sẽ mất mặt đến không dám nhìn mặt ai.
Nhưng mà, có vẻ cô chủ không biết rồi.
Không biết gì ạ?
Thỉnh thoảng, chàng trai rơi vào lưới tình
có thể trở thành người có siêu năng lực.
Tôi xin cá 10.000 won
là cậu ấy sẽ thành công.
Chú này! Chú đang về phe ai vậy?
Cậu nói lập cái gì cơ?
Ban nhạc.
Chắc cậu không phải nói về
băng cá nhân xài một lần đâu hả?
Cậu đang chọc cười, phải không?
Còn cậu bị điên, phải không?
Ê, bộ cậu tưởng ban nhạc
thành lập trong một ngày à?
Mình thấy thành lập trong một ngày mà.
Bằng cách nào?
Ban nhạc Bae Gwang.
Lẽ nào cậu nói đến
ban nhạc Bae Gwang ở trường mình đó hả?
Bữa tiệc của những người thích gây chú ý.
Tập hợp những tên điên.
Mỗi lần biểu diễn là làm đủ trò điên loạn
để đánh bóng bản thân.
Nhưng ít ra còn có một người bình thường
chính là tay đánh ghi-ta nhưng cũng phải
chuyển trường và ban nhạc ép buộc tan rã.
Ý cậu là ban nhạc Bae Gwang đó hả?
Ừ, mình vừa bảo sẽ giới thiệu sinh viên nữ
là họ tập hợp lại ngay và luôn.
Đồ điên! Ê, cậu tính làm chung cái gì
với mấy cái người đó cơ?
Này, bạn hiền ơi!
Cái tên của ban nhạc Bae Gwang
đúng là đã chìm vào quá khứ tăm tối,
chìm xa ơi là xa rồi. Còn bây giờ!
(Hội thêu dệt ký ức về mối tình đầu)
Cậu thấy chưa?
Bắt đầu từ bây giờ, mình sẽ là
mối tình đầu của tất cả các cô gái.
Đặc biệt, Se Gyeong của mình
sẽ hoàn toàn mất trí nhớ luôn.
Mà khoan.
Còn cậu là quản lý của ban nhạc.
Chúc mừng cậu.
Hả? Ôi! Ơ! Không muốn đâu!
Mình tuyệt đối...
Bạn hiền,
chào mừng đến với "Đội thêu dệt".
Rõ ràng cậu bảo là
các chị trong nhóm nhảy hiện đại đó nha.
Cậu mà dắt mấy bà chị đánh võ đến
là chết với anh.
Ôi trời, đó giờ anh toàn bị lừa gạt à?
Anh nghe qua rồi chứ gì?
Khu trọ Ốc sên có tỷ lệ tranh nhau thuê
cao hơn tỷ lệ thi Đại học.
Em là cháu trai của khu trọ đó.
Chỗ đó là khu trọ dành cho nam thôi nhỉ?
Anh nghe nói đâu có nhận sinh viên nữ.
Có vẻ anh không biết khách trọ ở đó
toàn là sinh viên đại học danh tiếng.
Bạn gái của họ
đa số là tiếp viên hàng không,
vũ công ba- lê, rồi nào là nhà thiết kế.
Ta còn bao nhiêu thời gian để luyện tập?
Tính đến ngày có lễ hội
là còn đúng một tháng 10 ngày.
- Còn đủ thời gian.
- Được.
Vậy chúng ta xem qua năng lực
của chàng trai đứng đầu ban nhạc nhé?
Dĩ nhiên rồi.
Vì chúng ta phải thực lòng với nhau.
Hai, ba, bốn.
Gì vậy? Sao lại ngừng?
Cậu căng thẳng à?
Em chỉ chơi được đến đó thôi.
Này, bộ đây là chuyện hay ho lắm à?
Mình tôi thấy vậy thôi à?
Chừng đó thời gian
chỉ được chừng này thôi sao?
Này, em đảm nhiệm phần hát,
chơi trơn tru phần mở đầu vậy là đủ rồi.
Cứ đều đều diễn tấu solo đến phần dạo đầu
sau đó lúc em hát,
các anh đệm đàn là được rồi.
Chết tiệt.
Bộ chúng tôi là
ban nhạc dự phòng cho cậu hả?
Nếu cậu muốn hát thì tự mình
đến phòng karaoke mà hát, tên khốn.
Thôi mà, ngưng lại nào.
Lee Chan à, bỏ đi.
Nếu không có ghi-ta,
không đời nào lập ban nhạc được.
Nghe bạn nói rồi chứ?
Chết tiệt thật.
Tôi mắc tởm khi gặp cậu.
Nên sau này đừng gặp lại nữa.
Đi thôi.
Khoan đã, khoan đã nào.
Khoan đã.
Em biết rồi.
Em hiểu ý của các anh rồi.
Có gì to tát đâu? Tuyển người đi.
Em sẽ liên hệ với một người
chơi ghi-ta cực giỏi.
Đầu óc cậu có vấn đề à?
Khi nào mới tìm được?
Rồi khi nào mới phối hợp với nhau?
Làm như lòi ra ngay
một Yun Dong Jin trên đời này.
Yun Dong Jin à? Anh ta là ai?
Tôi sẽ đem Dong Jin đó về đây.
Cậu không biết Yun Dong Jin là ai sao?
Dong Jin ấy hả?
Anh biết chứ.
Quả nhiên là anh biết.
Thấy chưa? Mình nói rồi mà.
Anh Bal San xuất thân từ Chuncheon
nên cái gì cũng biết hết.
Biết thôi thì được gì?
Có mối quan hệ mới quan trọng chứ.
Tôi cũng biết Yun Dong Jin đó là ai mà.
Yun Dong Jin là tay ghi-ta thiên tài
năm hai trường đại học Chuncheon.
Cậu ta là nhạc sĩ tài năng thiên bẩm,
đến mức tặng bài hát tự sáng tác
năm 13 tuổi cho ca sĩ thành danh.
Tuy do anh dạy dỗ
nhưng vẫn thấy quá phi thường.
Anh đã dạy cậu ta sao?
Yun Dong Jin ấy?
Ôi trời ơi!
Đang phân vân có nên kể hay không,
lại nói ra mất rồi.
Thật ra người dạy ghi-ta
cho Dong Jin chính là anh đấy.
Ôi, anh ơi! Anh dùng món này đi.
Món này nấu ngon lắm,
sườn gà Chuncheon đấy.
Vậy sao?
Hương vị Chuncheon.
Mà anh này,
có thể giúp em gọi điện
cho anh Dong Jin đó được không?
Lee Chan à.
Sắp cháy rồi kìa, lật đi.
Khoan đã, cháy rồi kìa.
Cái thằng này.
Này.
Sao phải gọi điện hả?
Thực ra tên nhóc này
muốn lập một ban nhạc.
Cho nên cần tuyển gấp một tay ghi-ta
làm thành viên nhóm nhạc, trước lễ hội.
Liệu Dong Jin có chịu gia nhập
nhóm nhạc học đường trẻ con không?
Bởi vậy mới cần anh
gọi điện cho anh ấy chứ.
Nếu trực tiếp gọi thấy phiền quá,
anh cứ cho em số đi,
em giỏi mấy việc năn nỉ lắm.
Cái thằng nhóc này.
Cứ để đó đã.
Dong Jin vốn là đứa cú đêm,
nên chắc giờ gọi không nghe đâu.
Để anh thử gọi cho
anh lớn của Dong Jin xem sao.
Này.
Alô?
- Ôi chao.
- Vâng, tôi nghe.
Tôi là Bal San từng sống ở Chuncheon đây.
Ai đấy ạ? Hình như anh gọi nhầm số rồi.
À, vậy sao?
À, nhân tiện cho hỏi
Dong Jin dạo này đang làm gì rồi?
Hả? Cậu ta mất tích rồi sao?
Bốn ngày trước cậu ta nói là muốn
sáng tác bài hát nên đã lên núi Odae sao?
Rồi không liên lạc được luôn à?
Núi Odae cái quái gì cơ?
Cái đồ thần kinh này.
Vâng, tôi biết rồi.
- Mới sáng ra đã gặp tên điên rồi.
- Vâng, chào anh, vâng.
Làm người ta mất cả giấc ngủ.
Ra là vậy.
Anh à, vậy anh cho em
số điện thoại thôi cũng được.
Xin lỗi vì không giúp được mấy đứa.
Anh còn có hẹn nên đi trước đây.
Đây là bảng tin của một diễn đàn,
tập hợp những người làm âm nhạc.
Mình thấy hay đăng thông báo
tìm thành viên ban nhạc lên đây.
Biết đâu anh Yun Dong Jin
cũng tham gia diễn đàn này thì sao?
Ừ.
- Cứ đăng bài lên đã.
- Tốt lắm.
(Gửi đến tay chơi ghi-ta thiên tài
Yun Dong Jin đến từ Chuncheon)
(Xin chào. Tên em là Ha Lee Chan,
trưởng nhóm của một ban nhạc trung học)
Mà khoan đã.
Mồi nhử chưa ngon lắm.
Không câu được anh Yun Dong Jin
bằng cái đó đâu.
Vậy phải câu bằng gì? Bằng giun đất à?
Đăng lên là cung cấp
chỗ ăn ngủ miễn phí đi.
Hả? Cậu điên à?
Chưa được bà cho phép mà...
Nếu anh đồng ý tham gia
ban nhạc cùng chúng em,
chúng em sẽ cung cấp cho anh
miễn phí cơm canh nóng hổi ngày ba bữa,
cùng chỗ ở ngon lành cành đào.
Xin chào. Em là trưởng nhóm
của một ban nhạc trung học Bae Gwang,
"Đội thêu dệt ký ức mối tình đầu",
Ha Lee Chan.
Tuy mới tiếp xúc lần đầu
nhưng xin được mạn phép,
hỏi xem anh có kế hoạch rời khỏi
đô thị ven hồ xinh đẹp Chuncheon,
để đến trung tâm văn hóa Seoul hay chăng?
Thật ra một tháng nữa tụi em
có buổi biểu diễn tại lễ hội trường,
nên mới dám lấy hết dũng khí mời anh
làm thành viên khách mời đặc biệt.
Nếu anh đồng ý tham gia
ban nhạc cùng chúng em,
chúng em sẽ cung cấp cho anh miễn phí
cơm canh nóng hổi ngày ba bữa,
cùng chỗ ở ngon lành cành đào.
Xin hứa sẽ lo liệu hết mọi tiện nghi
sinh hoạt của anh tại Seoul sau này.
Tên điên nào mới sáng ra
đã gọi điện tới vậy?
- Alo. Nhà trọ Ốc Sên...
- Này, đăng lên rồi.
Yun Dong Jin đăng lên bảng tin rồi.
Cúp máy trước đã.
Dong Jin à.
Xin chào. Tôi là Yun Dong Jin.
Dù sao tôi cũng có kế hoạch lên Seoul
nên đang tìm chỗ ở.
Mà nhà trọ Ốc Sên lại cung cấp
chỗ ăn chỗ ở miễn phí.
Đó vừa là vinh dự, vừa là may mắn
hết sức to lớn với tôi.
Tôi sẵn sàng tham gia tiết mục lễ hội
trong vai trò khách mời.
Kính mời quý khách.
Cậu có tìm sản phẩm cụ thể nào không?
Không có cái gì phong cách rock rock
một chút à, ông chủ?
Rock à? Chờ tôi một lát.
Cậu đã hẹn sẽ cầm sẵn
báo trường rồi đứng đó hả?
Ừ, chúng ta mặc đồng phục thế này.
Anh ấy sẽ nhận ra ngay thôi.
Mà này, mình đã thử
tìm hiểu về Yun Dong Jin rồi.
Anh ta có vẻ khá kỳ quặc đó.
Hơi có máu điên trong người.
Ma Ju à.
Anh ta là người làm nhạc mà.
Đã là thiên tài thì được tha thứ hết.
Dù sao cứ chiều theo ý anh ta đi.
Cậu đừng lỡ lời
rồi mất công làm người ta quay xe.
Đừng lo.
Vận may của mình hôm nay
không đùa được đâu.
Vận may nói gì?
Một cái vỗ cánh của bướm
cũng có thể khiến thời tiết thay đổi.
Tương tự vậy, một sự kiện nhỏ cũng có thể
dẫn đến kết quả vĩ đại trong tương lai.
(Tiệm sách cũ, Ngày đó)
Tôi... tôi xin lỗi.
Cái... Cái này...
(Nhật báo trường Chuncheon,
tháng 4 năm 1995)
Chuyện này là sao?
Năm 1995 ư?
Anh Yun Dong Jin?
Đúng anh rồi.
Ma Ju à. Oh Ma Ju.
- Oh Ma Ju?
- Bên này. Anh ấy ở đây.
Ồ, anh đến sớm quá nhỉ?
Cậu chơi trong ban nhạc
mà sao lại không biết Oh Ma Ju hả?
Cậu biết tiền bối Yun Dong Jin chứ?
Tất nhiên rồi ạ, anh ấy là cây đại thụ
trong giới ban nhạc Hàn Quốc mà.
Công thần bồi dưỡng tiền bối Yun Dong Jin
thành nghệ sĩ hàng đầu chính là Oh Ma Ju.
Chẳng lẽ Oh Ma Ju và Yun Dong Jin đó?
Vậy thì...
Anh là ai?
Tôi là Ha Lee Chan, bộ mặt của
"Hội thêu dệt ký ức mối tình đầu."
Ha... Lee... Chan?
Ha Lee Chan?
Ba?
Đúng là ba rồi.
Ba mình...
có thể nói chuyện.
Đúng là ba thật à?
Không phải đâu nha.
Sinh năm 1978. Tuổi ngựa.
Tên Ha Lee Chan. Đúng không?
Tôi không nói dối về ngày sinh,
nên đúng rồi đó.
Sống cùng người bà là chủ nhà trọ
cho đến những năm cấp ba.
Tên của bà là Go Yang Hee.
Tên nhà trọ là Ốc Sên. Đúng không?
Cậu Yun Dong Jin này.
- Trước tiên chúng ta đổi chỗ đã...
- Đúng không?
Đúng không? Mau trả lời đi.
Đúng vậy.
Nhưng sao ba lại nói chuyện được?
Đằng nào miệng tôi cũng mở rồi.
Chẳng lẽ không được nói à?
Thời gian qua,
sao ba không nói chuyện với con?
Không phải ba bẩm sinh
đã không nói được rồi à?
Phải rồi. Ba thì làm ban nhạc cái gì chứ?
Còn mẹ thì sao? Mẹ đâu rồi?
Ôi, UFO kìa.
Trời ơi!
Sao ba lại bỏ con lại mà đi.
Con có biết ai ở đây đâu.
- Ba ơi!
- Em không phải ba của anh.
Cậu ta...
Trời đất quỷ thần ơi!
Cậu có chắc anh ta
chỉ hơi khác người không vậy?
Kiểu đó phải gọi là
đẳng cấp hoàn toàn khác biệt ấy chứ.
Mình đã cảnh cáo cậu rằng
anh ta không dễ thương lượng đâu.
Đúng là tên điên.
Anh ta gọi mình là ba đó.
Se Gyeong của tôi mà nghe thấy
là rắc rối to rồi.
Sao nào? Giải tán ở đây hả?
Khỏi thành lập ban nhạc luôn nha?
Nhưng tên đó có đúng là
Yun Dong Jin không vậy?
Đúng rồi đó.
Tôi... đúng là Yun Dong Jin đây.
Hình... hình như anh không phải đâu.
Tôi phải làm sao thì các cậu mới tin?
Tên trường anh đang học?
Đại học Chuncheon.
Khoa sư phạm toán. Khoá 94.
Nhạc cụ anh có thể chơi?
ghi-ta, bass là chính.
Nhạc cụ có phím ở mức trên trung bình.
Trống ở mức vừa đủ.
Thời điểm anh bắt đầu chơi ghi-ta?
Hồi tiểu học... hồi lớp bốn.
Ngày tháng năm sinh?
Ngày 22 tháng 3 năm 1975.
Tên thân mật là Bambi.
Không phải viên bi nha.
Mà là Nai bambi đó.
Quào, biết cả chuyện đó à?
Tất nhiên rồi.
Đại thụ trong giới ban nhạc Hàn Quốc mà.
Đọc mấy bài phỏng vấn
trên tạp chí là có hết...
Quào, tự gọi mình là đại thụ trong giới
ban nhạc luôn kìa. Đúng là điên hết nấc.
Nơi gặp gỡ bí mật đầu tiên của chúng ta?
Từ bảng tin trên một diễn đàn.
Lý do anh cứ gọi tôi là ba?
Vì cậu giống người cha âm nhạc của tôi.
Ấn tượng đầu tiên về tôi?
Đẹp trai hơn hẳn những gì tôi tưởng tượng.
Hết hồn luôn á.
Trúng tuyển. Chào mừng anh đến với
"Đội thêu dệt ký ức mối tình đầu"
Tuyệt.
Chắc anh mới lên Seoul lần đầu nhỉ?
Lần đầu gì chứ?
Từ lúc sinh ra tôi đã ở Seoul rồi mà.
Tôi đùa thôi.
Tôi sinh ra ở miền quê Chuncheon
đất cằn sỏi đá, đây là lần đầu đến Seoul.
Chính xác là lần đầu đến Seoul năm 1995.
Dù sao thế giới quan của anh
cũng thật đặc biệt, Ma Ju nhỉ?
Ôi chà, xe buýt đến rồi.
Cậu... cậu này.
Dạ?
Tôi làm mất ví nên chẳng có đồng nào cả.
Tính sao giờ?
Tôi chỉ có vé tháng thôi.
Vé tháng ư?
Trông anh cũng trẻ hơn tuổi đó.
Một vé tháng. Tặng thêm hai vé.
Đây là một giấc mơ.
Rõ ràng vừa mới đây thôi
mình còn đang tranh cãi với ba.
Vậy mà giờ mình lại đang ngồi đây
với ba hồi bằng tuổi mình.
Ba lại còn nói chuyện được nữa.
Ba lại còn chơi trong ban nhạc?
Đây chắc chắn là mơ rồi.
Này, mình đang áp lực muốn chết đây.
Anh ta chiên qua rán lại mình
cả chục lần bằng ánh mắt đó.
Mà anh xuống khỏi núi Odae hồi nào vậy?
- Núi Odae?
- Hửm?
- Anh nói đang sáng tác ca khúc mà.
À.
Sáng tác ca khúc. À, tôi có nói
mình lên núi Odae sáng tác nhỉ?
Tôi mới xuống nói chưa được bao lâu.
Hôm qua?
Ra vậy.
À.
Dù sao sau này ta cũng ăn chung một nồi.
Tôi gọi anh là anh trai nha?
Dạ?
Dù thế giới có loạn lạc
đến mấy đi chăng nữa thì...
Hoá ra anh không thích.
Không phải đâu. Tôi rất vui.
Cậu cứ thoải mái gọi tôi là anh đi.
Thật ạ?
Vậy anh nói trống không trước đi.
Sao tôi có thể...
Anh cứ coi như đang gọi em ruột đi.
Lee Chan à. Gọi vậy đó.
Lee Chan à. Mau lên.
Lee...
- Chan à.
- Dạ, anh.
Anh gọi em à?
Ta xuống ở trạm này nha anh.
Ta đi nào.
Mà chúng ta đang đi đâu vậy?
Cậu nói đây là ai cơ?
Con trai vùng đất Chuncheon.
Tay ghi-ta thiên tài, Yun Dong Jin.
Tôi đã bảo là
tôi sẽ đưa anh ấy đến đây rồi mà.
Thời điểm là mùa thu năm ngoái đấy.
Lúc tụi này tham dự lễ hội
ở trường đại học Chuncheon ấy.
Xong rồi, tình cờ người ấy
đã lên sân khấu với bọn này,
với vầng hào quang sáng chói.
Ôi Chúa tôi!
Cảm ơn nhé.
Người ấy còn không cần ban nhạc.
Bởi người ấy có thể tạo tiếng trống, bass
và giai điệu chỉ với một cây đàn ghi-ta.
Hyeon Yul này, chào hỏi dài dòng quá đấy.
- Giờ luyện tập chút...
- Tôi quá đỗi phấn khởi khi gặp người ấy,
nên đã đi phòng tắm công cộng đấy.
Còn không ngờ là mình
dính phải mấy thứ thối tha này đấy.
Nói cái gì vậy chứ?
Nói đơn giản dễ hiểu chút đi.
Mấy cái này sao nói đơn giản được chứ.
Cái thằng này, cái thằng này này,
có phải là Yun Dong Jin đâu chứ.
Nói gì vậy?
Không phải Yun Dong Jin thì là ai?
Gì đây chứ, rõ rành rành vậy.
Bộ não cậu toàn đậu hũ hay gì?
Anh.
Anh nói thật xem.
Tôi sao?
Rõ ràng là anh đứng ngay chỗ hẹn,
tay cầm tạp chí trường còn gì.
Biết rất rõ ràng về nhà trọ của em
về em, về anh mà...
Rất rất rõ mà...
Cậu biết chưa nào?
Cái này trong giới giang hồ
gọi là "lừa đảo" đấy thằng nhãi à.
Bắt thóp được bọn bay rồi nhé.
Chết tiệt.
Tao mà nhìn thấy mày thì bắt sống.
Sau này đừng có xuất hiện trước mặt tao.
Đáng lẽ phải nhận ra ngay từ lúc trợn mắt
nói với Choi Se Gyeong tham gia ban nhạc,
phải loại bỏ cậu ta ngay mới đúng.
Ôi trời thằng này.
("Đội thêu dệt ký ức mối tình đầu")
Hóa ra là...
cậu không phải là Yun Dong Jin à?
anh chơi nhạc là vì gái đấy à?
Cậu là ai hả?
Choi Se Gyeong là ai hả?
Điên rồi à?
Đi lừa đảo người khác
để hủy hoại cuộc đời người ta.
Ba mới là bị điên đấy à?
Mới 18 tuổi mà đã gian lận rồi?
Bộ tôi là Hadel hay gì.
Sao cứ gọi tôi là "ba" mãi thế?
Hadel là dùng gọi mẹ,
còn Bach mới dùng gọi cha.
Ba phải thích Yun Cheong A chứ.
Yun Cheong A là ai nữa?
(Cảm ơn cậu)
Ơ, tranh của Frida Kahlo này.
Mình cũng thích tranh của bà ấy lắm.
Cậu lúc nào cũng đeo tai nghe nhỉ.
Ừ, cái đó đó.
Sao lúc nào cậu cũng đeo vậy,
cậu có nghe thấy đâu chứ.
A, mình thật sự không có ý vậy đâu.
Xin lỗi cậu.
Cậu đang nghe beat à?
Cậu thích mấy ban nhạc à?
Thì ra thế. Hay quá nhỉ.
Cậu thích cậu trai đó à?
"Cậu trai đó" sao?
Ai cơ?
(Cậu thích cậu trai đó à?)
A, thì ra là cậu đã nhìn thấy à?
Ý cậu là mình có thích cậu ta không à?
Không đâu, không hề.
À...
Nhưng mà cũng vui lắm.
Giống như xem truyện tranh ấy.
Cứ thấy tò mò phần tiếp theo ấy.
Này, Yun Cheong A.
À, có nghe thấy đâu nhỉ.
Phiền phức thật luôn ấy.
(Giáo viên chủ nhiệm kêu
đến phòng giáo vụ ngay bây giờ.)
Lee Min A.
Đây có đúng là tranh em vẽ không?
Vâng.
Giáo viên bộ môn mang đến đấy.
Bảo là em cứ lấy tranh của Yun Cheong A.
Đích thân em nói thử xem.
Cái nào là bản gốc, cái nào là sao chép?
Thầy ơi, em oan ức quá.
Oan ức cái gì?
Sao thầy không hỏi cậu ấy, mà chỉ hỏi em?
Thầy đang nghĩ
em là người sao chép còn gì.
Ôi trời, em nín không hả?
Em làm gì hay mà khóc với chả lóc?
Hên là kiểm tra trước khi đem trưng bày.
Em tính bôi tro trát trấu vào mặt trường?
Tóm lại, thầy sẽ không đem trưng bày,
em cứ biết thế đi.
Không được đâu thầy ơi!
Thầy cho trưng bày giúp em với ạ.
Em phải tích lũy giải thưởng
mới mong vào đại học được.
Không được, những tác phẩm
gặp lùm xùm bị cấm đem trưng bày.
Đó là nội quy của trường.
Em làm gì đó? Không mau đem đi đi.
Thấy chưa? Mình đã nói gì nào?
Đã bảo không lừa được ông thầy đâu mà.
Im đi con kia.
Con quỷ xấu xa.
Dù gì nó cũng có đem đi trưng bày đâu,
lẽ ra đừng cản đường mình chứ.
Rõ ràng nó đã mách lẻo
chủ tịch hội đồng của trường.
Yun Cheong A bảo không trưng bày tác phẩm?
Tại sao chứ?
Nó bảo không hài lòng với tác phẩm của nó.
Đúng kiểu ra dáng nghệ sĩ luôn.
Mà cũng phải, mẹ kế
là chủ tịch hội đồng của trường mình.
Làm gì biết sợ thầy,
hay là lo lắng chuyện vào đại học.
Nghe bảo vào trường này nhờ
điều kiện đặc biệt là người khuyết tật mà.
Ôi trời ơi, giật cả mình mà. Bị sao vậy?
Ôi trời ơi.
Đúng là nổi điên quá mà.
Ơ...
Ê! Mày điên hả?
- Bỏ tay ra.
- Bị sao vậy?
Ngừng lại đi.
Ê, ngừng lại đi.
Bảo mẹ là mối tình đầu?
Người phụ nữ của ba chỉ có mẹ mà thôi?
Người nói thế mà lại chơi ban nhạc
vì một người con gái khác ư?
Đúng là thất vọng mà, thất vọng hết sức.
Nếu là mơ thì mình sẽ thức dậy.
Nếu là thực thì mình sẽ quay về ngay.
Nhưng làm sao quay về bây giờ?
(Tiệm sách cũ, Ngày đó)
Kỳ lạ thật!
Rõ ràng là chỗ này mà ta.
(Ngày đó)
Ơ, cậu học sinh. Cậu tìm gì đó?
Tiệm sách cũ này mở cửa
được bao nhiêu năm rồi ạ?
Được cỡ 10 năm rồi chứ sao.
Nhưng sao cháu lại hỏi vậy?
Vậy chú có biết tiệm nhạc cụ
La Vida Music không ạ?
La Vida? Lần đầu tôi mới nghe đó.
Không phải ở vị trí này
nhưng rõ ràng là ở gần đây.
Chú hãy nhớ lại một lần xem ạ.
Tôi là thổ địa ở đây
nhưng tôi chưa từng nghe qua tiệm nhạc cụ.
Vậy ạ?
Cháu làm phiền chú quá.
Không đâu, có phiền gì đâu chứ.
Vậy nhé, chào cháu.
Lẽ nào... cánh cửa đó
là tọa độ di chuyển không gian?
Nếu cánh cửa đó là đường kết nối thời gian
và không gian giữa quá khứ và hiện tại
khi mình mở cánh cửa đó, bước ra ngoài,
có khi mình sẽ quay về lại năm 2023.
(Tiệm sách cũ, Ngày đó)
Tại sao vẫy y như vậy?
Tại sao vẫn còn ở năm 1995?
Hay không phải? Hay cánh cửa đó
chỉ mở ra vào ban đêm thôi?
Lẽ nào...
Mình sẽ không thể quay về nhà?
Không đâu.
Rõ ràng sẽ có cách.
Tìm cách thử xem nào, tìm cách thử...
Cậu không được làm mất cái này đâu.
Làm mất là phiền to đấy.
Tiền thối là sáu đồng.
Tôi xin lỗi, vì tôi không xài wifi được.
Xin lỗi ạ.
Số điện thoại quý khách gọi không có thực.
Xin quý khách kiểm tra lại và gọi lại sau.
Đói chết mất!
Chỗ còn lại sẽ thanh toán sau.
Lần sau lại đến nữa nhé.
Ông cho cháu ba phần bánh gạo.
Cho cháu mấy món
đồ chiên mỗi loại một cái.
Đợi một lát nhé.
Chú có nhận tờ 50.000 won không ạ?
Tôi không nhận phiếu mua hàng.
Không phải phiếu mua hàng mà là tiền mặt.
Lớn quá!
(5.000 won, 10.000 won)
Tiền mình dùng quá lớn
so với tiền thời này.
Có lẽ nào...
Chú cho cháu hỏi,
ngân hàng phát hành
vẫn chưa làm ra tiền 50.000 won ạ?
Cậu nói cái quái gì vậy?
Làm kiểu gì chứ? Đưa tôi coi.
Cái chú kia,
nếu gặp lại tôi sẽ giết chết chú.
Nếu để tôi gặp lại cậu, thì biết tay tôi.
Khi không lại gặp phải tay lừa đảo xàm xí.
Cháu về rồi bà ơi!
Ừ, về rồi đấy à?
Vâng ạ.
Mà sao cháu về một mình? Khách đâu?
Khách ạ?
Ừ.
Khách nào ạ?
Thì đại học Chuncheon gì đó mà.
Dù sao cũng hứa cung cấp chỗ ăn ở
với dạy kèm miễn phí mà.
À, cháu quyết định không học thêm nữa.
Sao lại không học nữa?
Bà à, gặp rồi mới biết là kẻ lừa đảo.
Sao thế? Tướng nhìn gian lắm à?
Vâng ạ.
Tướng mạo rất là...
Ổn.
Cũng thuộc loại đẹp trai đấy.
Ủa? Nhưng mà sao?
Sao hả? Nhìn đần đần lắm à?
Vâng, cái người này rất là...
Đáng ngạc nhiên là
cậu đẹp trai hơn tôi nghĩ đấy.
Thông minh.
Trông thông minh sáng sủa
như kiểu con nhà người ta ấy.
Ôi trời, vậy thì tại sao chứ?
Sao không dắt về đây?
Ôi trời, chẳng qua là
do cháu không thích học thôi.
Đã bảo không phải rồi mà.
Bà còn chẳng biết anh ta...
Gì vậy trời?
Trời ơi, bao nhiêu việc
mà nó chỉ toàn làm theo ý thích.
Này.
Vậy là chia tay nhau ở chỗ đó à?
Mà sao ạ? Hai người định đấu súng hay gì?
Vậy cũng nên liên lạc trước chứ.
Nói là sẽ dẫn thầy giáo đọc sách về,
làm bà bỏ công cả ngày đi chợ,
nấu nướng, chiên rán.
Tại nghe cháu khen nên bà đãi cả cơm à?
Bà đã nói rồi
mà cháu cứ đi lung ta lung tung thôi.
Người ta từ xa đến, tận Chuncheon cơ đấy.
Để bày tỏ thành ý thì cũng nên
đối đãi cho đàng hoàng tử tế chứ.
Bộ bà dạy cháu như vậy hả?
Không ạ. Cháu sai rồi ạ.
Thôi đi rửa tay rồi ăn cơm.
Đi tàu lửa tới tận đây
chắc cậu ta mệt lắm.
Nếu mời bữa cơm
rồi mới để cậu ta đi thì tốt biết mấy.
Cũng tại cái thằng nhóc đầu đất này.
Thiệt cái tình.
Anh ta có phải trẻ con đâu
mà bà sợ bị bỏ đói ở đó?
Anh gì ơi!
Vâng?
Tôi bị mất ví nên không còn đồng nào.
Anh ta ăn cơm chưa nhỉ?
Trông cũng có vẻ kiệt sức rồi.
Mà đâu,
cái người đó đói hay no
cũng đâu liên quan đến mình? Hứ.
Chỉ là tên lừa đảo bỉ ổi xa lạ
chẳng có chút huyết thông nào với mình.
Năm 1992.
Từ năm 1990. Tuyệt.
Năm 1999.
Năm 1999. Tuyệt.
Quào. Sống rồi.
Mẹ ơi.
Ba đuổi con đi.
Con mệt quá.
Mẹ ơi.
Con muốn ăn canh tương mẹ nấu.
Mẹ.
Đúng rồi, mẹ.
Sao mình không nghĩ đến chuyện tìm mẹ nhỉ?
Mẹ với ba bằng tuổi.
Vậy chỉ cần tìm được trường mẹ thôi...
Sao mẹ không có album ảnh tốt nghiệp vậy?
Vì một trận lụt ngày trước
mà tất cả mất hết rồi.
Vậy ảnh của ông bà ngoại thì sao?
Mẹ không có người thân nào khác à?
Không có. Mẹ chẳng khác gì cô nhi cả.
Những chuyện khác là bí mật.
Khi nào con lớn hơn,
mẹ sẽ kể cho con nghe.
Con biết rồi.
Mình... chẳng biết gì cả.
Hoá ra mình chẳng biết gì nhiều về ba mẹ.
Cứ nghĩ bản thân biết rồi nên mình
cũng chẳng buồn cố tìm hiểu thêm.
Từ lúc nào đó,
mình cũng chẳng thấy tò mò nữa.
Tôi không ăn đâu.
Thôi nào, tôi chẳng tin đaua.
Đắp vào. Không là chết cóng đó.
Từ lúc nào đó,
những lo lắng của mình đã được ưu tiên.
Vấn đề của mình luôn lớn nhất.
Lạnh quá đi!
Vậy nên mình vẫn chưa biết gì cả.
Cả chuyện ba không phải là
người khiếm thính bẩm sinh...
Cả nguyên nhân khiến mẹ
chẳng khác gì cô nhi.
Cả chuyện đã từng có thời
ba mẹ được gọi bằng
những cái tên khác không phải "ba, mẹ".
Alô?
A, hân hạnh quá đi.
Sao nào, chuyến đi vui vẻ chứ?
Rốt cuộc chú là gì vậy chứ?
Sao chú lại làm thế với tôi chứ?
Ôi trời, xem ra không hứng thú
với chuyến du hành thời gian rồi nhỉ.
Rốt cuộc là tại sao
chú lại gởi tôi đến đây chứ?
Nói sao nhỉ? Cái đó quý khách
phải tự tìm hiểu mới phải chứ nhỉ?
Chú ơi chú.
Sao?
Vậy làm cách nào để quay về?
Tôi làm sao thì mới quay về được?
Sao nhỉ...
Cái đó quý khách cũng phải tự tìm thôi.
Vậy cũng phải cho tôi gợi ý hay gì đó chứ.
Quan niệm trong thế giới này.
Hay là quy định, hay nhiệm vụ gì đó.
À, ra mấy cậu bé thế kỉ 21
thích mấy trò này à.
Trước mắt cứ vui đi đã, thưa quý khách.
Du hành là phải tận hưởng chứ.
Viva La Vida.
Khi nào đến lúc tôi lại liên lạc nhé.
Vậy thôi, xin chào.
Alô? Alô?
Đừng có cúp máy.
Tôi nói đừng cúp máy mà trời.
Bảo tôi phải tự tìm hiểu
lý do tôi đến đây,
với cả cách quay về ư?
Nói thế khác nào
tạm thời ở đây không được về còn gì nữa.
(Trường trung học Bae Gwang)
(Hãy đốt cháy đam mê để tận hưởng
trọn vẹn tuổi thanh xuân của mình)
(Liên hệ với chúng tôi để tham gia ban nhạc,
Hội thêu dệt ký ức về mối tình đầu)
Tốt lắm!
Thôi tiêu hết rồi.
"Thôi tiêu hết rồi" là sao đấy?
Hồi nãy trên bảng thông tin Yun Dong Jin
đã đăng bài kiện chúng ta là lừa đảo đấy.
Cái gì?
Này. Đã bảo là hiểu lầm,
không phải lừa đảo rồi mà.
Đấy là chuyện của cậu.
Này, phải đi tìm mau mới được.
Đi tìm rồi xin lỗi đàng hoàng,
hóa giải hiểu lầm,
rồi chính thức chiêu mộ lại anh ấy...
Chậm chân rồi.
Hôm đó ban nhạc Indie ở Hongdae phát hiện
ra Yun Dong Jin, và chiêu mộ anh ta ngay.
Thua cuộc toàn tập.
Ôi...
Vậy trước tiên đăng bài tạ lỗi
lên bảng thông tin,
rồi viết bài tuyển
thành viên ban nhạc lại nữa...
Anh ấy đăng cả bài cảnh báo đừng để bị lừa
dù là bài đăng tuyển thành viên mới.
Này, phải nói là dòng chữ uy tín
ngang ngửa Hịch thảo phạt Hoàng Sào.
Bàn bạc sôi động lắm luôn!
Chúng ta...
Chuyện ban nhạc chúng ta đi tong rồi đó.
Bỏ cuộc đi thôi.
Bóng lưng của người đi, khi biết đến lúc
phải rời đi mới là bóng lưng đẹp nhất.
Se Gyeong cũng biết rồi nhỉ?
Biết gì cơ?
Ban nhạc của chúng ta đã thất bại.
Đương nhiên là biết rồi.
Chưa biết thành công hay không,
nhưng đã đặt cược vậy sao không biết được.
Cậu đi đâu vậy hả?
Phải nói sự thật cho Se Gyeong biết.
Se Gyeong sẽ hiểu cho cậu à?
Chắc một tuần là đủ đấy nhỉ?
Thời gian là phép màu chữa trị
cho những vết thương thử thách?
Không phải, thời gian
để tìm được thành viên mới ấy.
Gì cơ?
Mình sẽ nói với Se Gyeong
mình sẽ bắt đầu lại tiếp,
kêu cô ấy đừng bị lay động bởi tin đồn,
mà hãy đợi mình một thời gian.
Cậu tiếp tục in tờ rơi
tuyển thành viên mới đi.
Cố lên! Ha Lee Chan cố lên.
Trời đất, ghét nhìn bản mặt cậu quá đi!
Thiệt cái tình.
Này, cậu gì ơi!
Chuyện... chuyện hôm qua
tôi thành thật xin lỗi.
Này cậu, tôi có thể thay thế được không?
Anh nói gì vậy hả?
Ban nhạc ấy, thực ra tôi biết chơi ghi-ta.
Được miễn phí chỗ ăn ở đúng không?
Tôi sẽ thay cho anh Yun Dong Jin,
nên được miễn phí ăn ở trọ được chứ?
Trời đất quỷ thần ơi,
mặt anh phải nói là tấm thép siêu dày.
Tôi sẽ không ở lại lâu đâu.
Tôi chỉ cần ở nhờ cho đến khi
tìm được cách quay trở về...
Anh có biết vì anh mà tôi
đã bị mất mặt như nào không hả?
Này cậu, trước tiên là cái này...
Ban nhạc đã bị coi là lừa đảo,
còn đối với Se Gyeong tôi trở thành
một ngân phiếu không thanh toán được.
Nếu ngày hôm đó, anh không lừa đảo,
anh không đuổi theo tôi,
không xảy ra tình cảnh oái ăm như giờ.
Anh hiểu chưa hả?
Cậu à, thực ra ngày hôm đó là vì...
Từ giờ anh lo mà trốn cho kỹ vào.
Để tôi thấy được tóc anh,
thì anh chết dưới tay tôi.
Cậu à, cậu đừng vậy mà, làm ơn...
Không được đi theo tôi.
Đã bảo không được đi theo tôi.
Tôi... không có chỗ nào để về cả.
Thiệt tình.
Chờ, chờ... Chờ tôi với, xin cậu đó.
Chờ tôi với! Chỉ một lần này thôi.
Thiệt là!
Se Gyeong à.
Chờ mình với.
Cậu đã nghe tin đồn rồi chứ?
Tin đồn? Tin đồn gì cơ?
Cái cậu bạn đã cá cược với cậu
lần trước đó.
Cái tên điên Ha Lee Chan đó.
À, cậu ta thì sao?
Cậu ta đã đi lừa đảo vòng quanh
kêu lập ban nhạc,
nhưng lần này gây họa lớn rồi.
Vậy càng tốt,
chấm dứt nhanh hơn mình tưởng.
Vậy mới nói.
Ơ kìa.
Cái này là gì vậy? Thư tình sao?
(Ban nhạc trường Myeongse Med
Buổi hòa nhạc thứ 10 của Golden Scalpel)
Gì vậy?
Đây là vé biểu diễn đi xem
ban nhạc của anh Ji Hwan mà.
Cái này là của mình à?
Xin lỗi nhé, không phải của cậu đâu.
Hả? Vậy của mình thì sao?
Cái đó là cho ai cơ chứ.
(Cậu thích ban nhạc à?
Cậu thích cậu trai đó hả?)
Mà tập lần này thất vọng ghê đó!
Mình đã mong chờ chuyển biến bất ngờ,
ai dè nhạt nhẽo quá.
(Nghệ thuật phương Tây 1920- 1960)
Cái tên dai như đỉa đói này.
Bám riết không chịu rời vậy trời.
(Trường trung học nghệ thuật Seo Won)
Thiệt cái tình.
Ha Lee Chan?
Hả? Yong Jun Gi?
Này, cậu học ở trường này à?
Mà rốt cuộc là cậu bị gì vậy hả?
Chuyện lập ban nhạc
bị rối tung lên là thật à?
Này, tớ đã cược hết tiền vào cậu,
giờ trắng tay…
Lee Chan à! Ha Lee Chan à!
Trời đất ơi!
Tớ yêu cậu, Jun Gi à!
Không được đâu, Lee Chan à.
Chúng ta không thể
có quan hệ như vậy được, Lee Chan à.
Tuyệt đối không được,
Lee Chan à, chờ chút đã.
Cực khổ cho chú rồi ạ.
Ừ, được rồi.
Này, đứng lại.
Chờ chút đã. Lee Chan à!
Ơ kìa. Ha Lee Chan à!
Chờ chút, nói chuyện với tôi chút đi.
Chuyện gì vậy chú?
(Trường trung học nghệ thuật Seo Won)
Được rồi.
Ném bóng cho tôi chút được không?
Tay trái…
chỉ là tay phụ hỗ trợ.
Ơ kìa, cậu ta là Ha Lee Chan
của trường cấp ba Bae Gwang.
Ai cơ? Cầu thủ bóng rổ à?
Cái tên này nghe quen thế không biết…
Phải chạy thôi.
Cái tên đó...
- Trời ạ, ồn ào quá đi!
- Lại đây mau, cái tên này.
Sao lại chạy nhanh vậy chứ?
Đứng lại mau, tên kia.
Tên khốn này biến đâu mất rồi?
Không tìm được à?
Ở đây sao?
Thiệt cái tình.
Á! Gì vậy? Đâu rồi?
Rõ ràng nghe thấy tiếng hắn đâu đó mà.
Khỉ thật, sao mãi không thấy ra vậy trời?
Suỵt!
Cậu làm ơn im lặng giùm tôi.
Ơn huệ này tôi nhất định
sẽ trả trước khi chết.
Cô?
Trời ơi, đúng là cô rồi mà.
Cháu không ngờ lại được gặp cô ở đây.
(Dưa Hấu Lấp Lánh)
Tôi đã nghĩ cuộc đời mình
đương nhiên sẽ luôn lấp lánh như này.
Lý do anh muốn lập ban nhạc
là vì người này sao?
Trước khi tôi gặp cái tên này…
Đương nhiên là mình còn non nớt.
Vì rơi vào lưới tình
nên mình mới muốn lập ban nhạc.
Tuần sau mình sẽ đi du học.
Tạm thời bí mật nhé.
Sao lại vậy? Là vì tên Ha Lee Chan
của trường Bae Gwang hả?
Thời thanh xuân 18 tuổi của ba
mà tôi chưa từng biết đến,
rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?
Cậu thực sự muốn lập ban nhạc à?
Cậu làm vậy chỉ vì muốn được
đám con gái chú ý đến.
Cháu đã nói rồi mà,
cái anh học ở đại học Chuncheon đó.
Cháu đúng là gia... gia sư dạy kèm.